Информационная безопасность.Контакт-Кооперация-Координация
1/6. Как часто следует менять пароль для каждого вашего аккаунта?(укажите минимально допустимый срок)
раз в неделю
раз в полгода
раз в год
3
2/6. Что из нижеперечисленного НЕ будет являться примером двухфакторной авторизации?
пользователь оплачивает покупки через интернет и ему приходит SMS с кодом от банка
когда пользователь авторизуется в своем Google-аккаунте с нового устройства, и ему нужно подтвердить свой вход со старого устройства
при авторизации сайт посылает запрос пароля и требует ответ на секретный вопрос
3
3/6. Что такое Firewall, или сетевой экран?
активное сетевое устройство, которое обеспечивает безопасность инфраструктуры - защищает локальную сеть от неавторизованного доступа из внешних небезопасных сетей 
прикладное ПО для просмотра веб-страниц,компьютерных файлов и их каталогов,а также для защиты и автоматической блокировки вредоносных сайтов
специальное средство, предназначенное для связи между собой нескольких локальных сетей
1
4/6. Каким способом предпочтительней делать резервную копию данных?
используя жесткий диск
используя облако
любым из перечисленных способов
3
5/6. Какая веб-страница Сбербанка России является оригинальной?
картинка_1
картинка_2
картинка_3
3
6/6. Стоит ли пользоваться опцией 'автосохранение пароля', предлагаемый браузером?
да, это безопасно
нет
в зависимости от типа браузера
2